Illumination mashita ni mioroshi
Iluminación mashita ni mioroshi
Yoru o nobotte yuku, escalator
Yoru o nobotte yuku, escaleras mecánicas
Koori tsuita biru no tanima o, headlights no kawa ga nagareru
Koori tsuita biru no TANIMA o, faros no nagareru ga kawa
Saisho ni suki ni natta no wa, koe
Saisho ni suki ni Natta no wa, koe
Sore kara senaka to, totonoe rareta yubisaki
Senaka kara Dolor a, totonoe rareta Yubisaki
Tokidoki damari-gachi ni naru, kuse
Tokidoki Damari-gachi ni naru, kuse
Dokoka e itte shimau kokoro to, melody
Dokoka e itte shimau kokoro a, la melodía
Angel voice, na o yonde, mimi sumasu, echo
La voz del ángel, na o yonde, mimi sumasu, eco
Shining smile, kaze ni chiru hanabira to, kiss
Luminoso sonrisa, kaze ni chiru hanabira a, beso
Angel voice, atarashii, natsukashii echo
La voz del ángel, atarashii, natsukashii eco
Shining smile, isogazu ni arinomama, kiss
Luminoso sonrisa, arinomama ni isogazu, beso
Shirozaru, Aozaru, Akazaru, good job!
¡Shirozaru, Aozaru, Akazaru, buen trabajo!
Yes, Ma'am.
Gracias.
I, Kaede of Han'nya, of the 13th generation after Hanzo Hattori,
¡Yo, Kaede de Han'nya, de la 13ª generación después de Hanzo Hattori,
will finish you, Ryo Saeba!
acabará con Ryo Saeba!
Damn it!
¡Maldición!
Take this!
¡Toma esto!
The Final Weapon, Sexy Sigh A Female Ninja Enters the Big City
"El Arma Definitiva, Suspiro Sensual - Una Ninja Entra en la Gran Ciudad"
What's this crowd doing here?
¿Por qué se formó esta multitud?
A notice board?
¿Un anuncio?
XYZ?!
¡¿XYZ?!
I would like to challenge you to a duel.
Quiero desafiarte a un duelo.
Today, at 3:00 o'clock in the afternoon, come to Shakujii Field.
Hoy, a las 3:00 de la tarde, ven al parque Shakujii.
If you don't show up, you'll be revealed throughout Japan as a coward.
Si no te presentas, serás conocido por todo Japón como un cobarde.
13th generation after Hanzo Hattori, Iga Ninja School, Kaede of Han'nya.
13ª generación después de Hanzo Hattori, Escuela Ninja Iga, Kaede de Han'nya.
What the hell is this?!
¡¿Qué diablos?!
This is a letter of challenge!
¡Es una carta de desafío!
Ryo! Is Ryo there?
¡Ryo! ¿Estás aquí?
Big news!
¡Es importante!
Ryo!
¡Ryo!
What? A letter of challenge?!
¿Qué? ¡¿Una carta de desafío?!
Yes, 3 PM at Shakujii Field.
Sí, a las 3 p, m. en el parque Shakujii.
It's a serious duel!
¡Es un duelo serio!
Three? Oh, no!
¿A las tres? ¡Oh, no!
What's the matter?
¿Qué pasa?
I have a date at three.
Tengo una cita a esa hora.
Kaori, I'll leave this matter to you.
Kaori, te lo encargo.
I don't care what happens, you idiot!
¡No me importa lo que pase, idiota!
I wonder if Saeba is coming or not?
Me pregunto si Saeba vendrá.
He will.
Lo hará.
I'm sure he has his pride, being a professional.
Estoy segura de que tiene su orgullo como profesional.
When he appears in front of me, he'll die,
Cuando aparezca frente a mí, morirá,
and then I'll become one of the top members of the underworld!
y entonces seré una de las mejores del bajomundo.
We'll see, Saeba!
¡Ya lo veremos, Saeba!
See you.
Nos vemos.
Are you leaving already?
¿Ya te vas?
Yes, I have something to take care of. Bye.
Sí, tengo algo que hacer. Adiós.
Well, the day's not over yet.
Bueno, el día aún no termina.
Let's go!
¡Vamos!
Hey, girl, why don't you have some tea with me?
Oye, ¿quieres tomar el té conmigo?
No!
¡No!
I'm Ryo. Let's go out on a date.
Soy Ryo. Tengamos una cita.
Let's have some sweets together!
Vayamos a la dulcería.
How about we have some brandy together in the morning?
¿Te gustaría un poco de brandy en la mañana?
Just tea? How about a movie?
¿Sólo té? ¿Qué tal una película?
Hi, sweetie.
Hola cariño.
What do you want?!
¡¿Qué quieres?!
Oh, no!
¡Oh, no!
Ms. Kaede, two hours have passed since the appointed time.
Srta. Kaede, ya han pasado dos horas del tiempo señalado.
Just like Musashi killed Kojiro,
Justamente como Musashi mató a Kojiro,
Saeba is attempting to make us irritated, so don't get impatient!
Saeba quiere irritarnos, no se impacienten.
Yes, Ma'am.
Sí.
You can't get me, Saeba!
No podrás engañarme, Saeba.
Miss?
¿Señorita?
How about going out with me for some tea?
¿Te gustaría tomar una taza de té conmigo?
Oh, I've been looking forward to seeing you!
¡Oh, anhelaba verte!
Really?
¿En serio?
You're so late!
¡Llegas tarde!
I'm sorry to have kept you waiting.
Lamento haberte hecho esperar.
No, don't worry.
No te preocupes.
Damn, I've had bad luck all day.
Diablos, he tenido mala suerte todo el día.
I guess I'm going home now.
Creo que me iré a casa.
Oh, a beautiful flower in the rain. Mokkori butt!
Oh, una hermosa flor en la lluvia. ¡Trasero Mokkori!
Hey, sweetie!
¡Hola cariño!
Kaori?!
¡¿Kaori?!
What's wrong with you, you jerk?
¿Cuál es tu problema, idiota?
This has been the worst day of my life.
Ha sido el peor día de mi vida.
Ms. Kaede, it's been about six hours since the appointed time.
Srta. Kaede, ya pasan de seis horas.
Ms. Kaede?
¿Srta. Kaede?
Oh, no, this is his way of attacking someone when they fall asleep!
Oh, no, atacará cuando nos durmamos.
Ms. Kaede, I wonder if he ignored us?
Srta. Kaede, creo que él nos ignoró.
No way! He should have his pride as a professional!
¡De ninguna manera! ¡Él debe tener su orgullo como profesional!
Well, he might not.
Bueno, puede que no.
Hey, Ryo, do you think it's okay to ignore the letter about that duel?
Oye, Ryo, ¿crees que ha estado bien ignorar el duelo?
What? Duel?
¿Qué? ¿Duelo?
What are you talking about?
¿De qué hablas?
Damn, this is just like him.
Maldita sea, esto es típico de él.
Hey, another one please.
Otro, por favor.
Yes, Sir. Thanks for your business.
Sí, señor.
What a strange fish cake slice in my noodles.
Qué pescado más raro.
What is this? This is a throwing star!
¿Acaso no es un shuriken? $$ Nota: Un shuriken es un tipo de arma oculta arrojadiza como un proyectil.
Ryo Saeba, come out!
¡Sal, Ryo Saeba!
What do you want? I'm eating my noodles!
¿Qué quieres? ¡Estoy comiendo!
I've finally found you.
Por fin te he encontrado.
You tried to avoid my challenge, but it won't work with me.
Has intentado evitar mi reto, pero no funcionará conmigo.
Wow, look at her, Kaori. She's a ninja.
Wow, mírala, Kaori. Es una ninja.
She might be the one who sent us the letter!
Podría ser quien nos envió la carta.
Here we go, Saeba!
¡Aquí vamos, Saeba!
Help me! She's trying to kill me!
¡Ayuda! ¡Tratan de matarme!
Indeed, you are Saeba.
Como era de esperarse de Saeba.
You escaped from my attack.
Has escapado mi ataque.
Excuse me, but I didn't do anything.
Perdón, pero no hice nada.
Wait a minute. Why are you targeting him?
Un momento. ¿Por qué lo atacas?
It should be obvious.
Debería ser obvio.
If I kill Ryo Saeba, my name and my team will become world famous.
Si mato a Ryo Saeba, mi nombre y mi equipo serán mundialmente famosos.
Oh, finally! Ms. Kaede's final weapon!
¡Oh, finalmente! El arma máxima de la Srta. Kaede.
Eat this! The power of Windmill Throwing Stars!
¡Trágate esto! ¡Shuriken gigante!
It sure has incredible destructive power.
Sí que tiene poder destructivo.
Play time's over.
Ya basta de juegos.
Now, ninja magic, Leaves of Fire!
¡Magia ninja, Hojas de Fuego!
There's no wind, but the trees are moving.
Los árboles se están moviendo.
I will do anything for Ms. Kaede.
Haré lo que sea por la Srta Kaede.
Ryo!
¡Ryo!
Did you see it and learn to fear Iga ninja magic?
¿Has visto? Aprende a temer las técnicas ninja Iga.
Oh, no! The wind is moving against me!
¡Oh, no! El viento se ha puesto en contra.
It burns! It burns!
¡Quema! ¡Quema!
You jerk!
¡Idiota!
How cute your mokkori butt is!
¡Qué lindo trasero Mokkori!
What the hell?! Go away!
¡¿Qué demonios?! ¡Vete!
Wow, your boobs are bigger than I expected!
¡Vaya, tus pechos son más grandes de lo que esperaba!
You're my type!
¡Eres mi tipo!
Damn it! He gets like this every time he sees a woman!
¡Maldita sea! ¡Se pone así cada vez ve a una mujer!
The final duel will be at noon tomorrow!
El duelo final será mañana al mediodía.
I will be waiting for you at Shakujii Field!
Te estaré esperando en el parque Shakujii.
No way, I can't wait until tomorrow!
No, no puedo esperar hasta mañana.
I have nothing to do tonight, so why don't you go out with me?!
No tengo nada que hacer, ¿así que por qué no salimos?
Let me go! You jerk!
¡Suéltame, idiota!
Kaede!
¡Kaede!
Ms. Kaede!
¡Srta Kaede!
Later!
¡Hasta luego!
Kaede, see you at Shakujii Field tomorrow!
¡Kaede, nos vemos en el parque Shakujii!
Watch me very carefully.
Miren con cuidado.
Do this and do this way and...
Hagan esto, y esto...
Then this way.
Así.
Oh, good job!
¡Oh, muy bien hecho!
Who taught you this, Akazaru?
¿Quién te lo enseñó, Akazaru?
Kurozaru, who quit being a ninja.
Kurozaru, que dejó de ser un ninja.
After all, he's now a salary man at Sun Sun Pharmaceuticals.
Ahora es un asalariado en la farmacéutica Sun Sun.
A salary man?
¿Un asalariado?
That sounds so cool!
¡Eso suena genial!
Not only that, but also Momozaru became a contract worker.
No es el único, Momozaru también tiene un contrato.
A contract worker?
¿Un contrato?
What the hell is that?
¿Qué demonios es eso?
Well, I don't know the details.
Bueno, no sé los detalles.
Anyway, it sounds so cool!
De todos modos, suena genial.
Yeah, I wish I could be a salary man.
Sí, me gustaría ser un asalariado.
Every morning, putting a tie on, bringing a lunch box...
Cada mañana ponerme una corbata, llevar una caja de almuerzo...
And I've also heard that they can get a bonasu several times per year.
Y también escuché que pueden obtener un bonasu varias veces al año.
Bonasu? What the hell is that?
¿Bonasu? ¿Qué diablos es eso?
It ends in "nasu", so it must be something to eat.
Termina en "nasu", debe ser algo para comer.
You're talking about a bonus.
Se trata de una bonificación.
I don't like having to use a western-style bathtub like this.
No me gusta tener una bañera de estilo occidental.
I wonder if you are thinking about betraying me? Are you?
¿Acaso están pensando en traicionarme?
No!
No, de ninguna manera.
I understand it's very difficult for a ninja to live in this present time.
Entiendo que es muy difícil para un ninja vivir en estos días.
However, don't forget that our blood contains the nobility of the Iga Ninja School family.
Sin embargo, no se olviden que nuestra sangre pertenece a la noble escuela ninja Iga.
One more time, just once, we shall establish the time of the ninja,
Una vez más, sólo una, estableceremos una época ninja,
and repay our ancestors.
y retribuiremos a nuestros ancestros.
Yes, indeed, Ma'am.
Sí.
In order to do so, we have to kill him.
Para hacerlo, tenemos que matarlo.
No matter what, we have to kill Ryo Saeba.
A como dé lugar, tenemos que matar a Ryo Saeba.
Welcome, Ryo Saeba.
Bienvenido, Ryo Saeba.
You should know that today is the last day of your life.
Debes saber que hoy es tu último día vida.
Do you really want to challenge me to a duel?
¿Realmente quieres desafiarme a un duelo?
Absolutely!
¡Por supuesto!
I will kill you, and the Iga Ninja School family will become the rulers of the underworld.
Te mataré, y la escuela ninja Iga serán los dueños del bajomundo.
The rest of you, stay back.
El resto, quédense atrás.
Here we go!
¡Vamos!
Mokkori butt, one point!
Trasero Mokkori, un punto.
Wait!
¡Espera!
Don't drop your guard!
¡No bajes la guardia!
Mokkori boobs!
¡Pechos Mokkori!
Understand? It's ninja transformation magic!
Esa es mi arte ninja de transformación.
Ready?
¿Estás listo?
Mokkori thigh!
¡Muslos Mokkori!
Skinny back!
¡Qué espalda sensual!
You jerk!
¡Idiota!
You look very tired, so why don't you give up?
Te ves muy cansada, ¿por qué no te rindes?
Not yet!
¡Todavía no!
With you in that condition, I guess the duel is over.
Contigo en esa condición, el duelo ha terminado.
Shut up! Shut up!
¡Guarda silencio!
There's a long way to go before we're finished!
Aún falta mucho para terminar.
Ms. Kaede...
Srta. Kaede...
How admirable she is!
¡Qué admirable!
Shirozaru, Aozaru, are you ready?
Shirozaru, Aozaru, ¿están listo?
Sure!
¡Claro!
Of course!
¡Por supuesto!
Say goodbye to our dream to become salary men!
Despídanse de nuestro sueño de ser asalariados.
What are you doing to me?!
¡¿Qué me estás haciendo?!
Oh, man, you still don't understand?
Vaya, ¿todavía no entiendes?
You're not the type of person to be a ninja.
No tienes madera de ninja.
What?
¿Qué?
You're a woman who should be loved by a man.
Eres una mujer que debería ser amada por un hombre.
Ridiculous! Let me go!
¡Ridículo! ¡Déjame ir!
I won't forgive you if you humiliate Ms. Kaede any more.
No te perdonaré que sigas humillando a la Srta Kaede.
We, the three monkeys of the Iga family,
Nosotros, los tres monos de la familia Iga,
will take care of you on behalf of Ms. Kaede!
nos encargaremos de ti.
Now, let's fight, Saeba!
¡Luchemos, Saeba!
You guys!
¡@Amigos!
What incredible power!
¡Qué increíble poder!
This is for real, Ryo!
¡Van en serio, Ryo!
Now, you can't use your firearm, can you?
Ya no podrás usar tu arma.
Take this!
¡Toma esto!
The Iga family's famous chain reaping hook, the Yamato no Orochi!
La famosa hoz de la familia Iga, Yamato no Orochi.
What?
¿Qué?
No way!
¡No puede ser!
Secret sword technique, Descending Dragon!
Técnica secreta, Dragón Descendente.
Ryo!
¡Ryo!
What is this?!
¡¿Qué es esto?!
What?
¿Qué?
The Way of Saeba, the magic of transformation.
Magia de transformación de Saeba.
Even Shirozaru lost!
¡Incluso Shirozaru perdió!
A dream! This has got to be a nightmare!
¡Un sueño! ¡Tiene que ser una pesadilla!
It's Akazaru's turn now!
¡Ahora es mi turno!
Oh, man, do you really want to continue?
Oh, ¿de verdad quieres continuar?
No questions accepted.
No se aceptan preguntas.
Final weapon, Iron Hook! Take this!
Arma definitiva, Gancho de Hierro. ¡Toma!
He has such a showy thing.
Que cosa más vistosa.
Wait!
¡Espera!
Wait, wait, wait, wait!
¡Espera, espera, espera, espera!
It's cowardly to run away!
¡Es de cobardes huir!
There's no way to escape now, Saeba.
Ya no puedes escapar, Saeba.
This place will be your grave.
Este lugar será tu tumba.
Now, ninja magic, Dividing Bodies! Here we go!
¡Arte ninja, Multiplicación! ¡Vamos!
What?
¿Qué?
How about this, Saeba?
¿Qué te parece Saeba?
Can you tell where I really am?
¿Puedes decir dónde estoy?
You fool!
¡Estúpido!
You chose death by your own will, didn't you?
Elegiste la muerte por tu cuenta.
Then die!
¡Entonces muere!
Idiot! Where are you shooting?!
¡Idiota! ¡¿Adónde estás disparando?!
I'm sorry, but I guess you're not lucky enough.
Lo siento, pero creo que no tienes suerte.
Akazaru!
¡Akazaru!
Ms. Kaede, I'm so sorry.
Srta. Kaede, lo siento mucho.
Akazaru, you were the best in the Iga family, but...
Akazaru, eres el mejor de la familia Iga, pero...
He's strong. Too strong!
Él es muy fuerte. Demasiado.
I guess this game is over now,
Supongo que este juego ya terminó,
or are you going to continue to take care of me, Kaede?
¿o vas a encargarte de mí, Kaede?
Ms. Kaede has nothing to do with this whole thing.
La Srta. Kaede no tiene nada que ver en todo esto.
If you want to kill her, kill me instead!
¡Mátame en su lugar!
Well, I've heard that ninja are very persistent,
Bueno, he oído que los ninjas son muy persistentes,
so I guess I had better finish you.
así que creo que será mejor acabar contigo.
Stop!
¡Detente!
Please stop, Saeba.
Para, por favor, Saeba.
Ms. Kaede!
¡Srta. Kaede!
It's okay. We lost.
Está bien. Perdimos.
I didn't know that the underground world could be so tough.
No sabía que el bajomundo podría ser tan difícil.
We are too immature.
Somos demasiado inmaduros.
I will give up on getting your life.
Renunciaré a tomar tu vida.
Ms. Kaede! Ms. Kaede!
¡Srta. Kaede! ¡Srta. Kaede!
Ms. Kaede...
Srta. Kaede...
You did a good job.
Hicieron un buen trabajo.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Goodbye, Saeba.
Adiós, Saeba.
Can I ask you one question at least?
¿Puedo hacerte una pregunta, al menos?
Am I really an attractive woman?
¿Soy realmente atractiva?
Yes, of course. Mokkori guaranteed.
Sí, por supuesto. Mokkori garantizado.
I see...
Ya veo...
Is it okay?
¿Esta bien?
You might not be able to see her again.
Puede que no la vuelvas a ver.
Well, I'm in the possession of somebody
Bueno, tengo posesión de alguien
a lot stronger than those three monkeys.
mucho más fuerte que esos tres monos.
Hey, what do you mean, "in the possession of somebody?!"
Hey, ¿cómo que "tengo posesión de alguien"?
The train left us behind again.
Otra vez perdimos el tren.
I don't understand how people can get in there.
No entiendo cómo la gente puede entrar allí.
Salary men may have to train themselves more than ninja do.
Los asalariados tienen que entrenar más que los ninjas.
Damn, we'll be late!
¡Maldición, llegaremos tarde!
We have no choice. Shall we go?
No hay más remedio. ¿Vamos?
Sure!
¡Claro!
By the way, I wonder how Ms. Kaede is doing?
Por cierto, ¿cómo estará la Srta. Kaede?
Yes, I hope that she'll be successful.
Espero que tenga éxito.
I hope so too.
Yo también lo espero.
Yes?
¿Sí?
Saeba, I've come here to be your bride.
Saeba, he venido para ser tu novia.
I've changed my strategy.
He cambiado de estrategia. Me casaré contigo y tendré varios hijos.
Then, I will raise them to become professional ninja!
Entonces los criaré para que sean ninjas profesionales.
Wait a second!
¡Espera un segundo!
I can't marry you all of a sudden!
No puedo casarme contigo, tan de repente.
I've already decided!
Ya me he decidido.
I won't let you go until death do us part.
No te dejaré ir.
You told me that I'm a woman that should be loved by a man, didn't you?
Tú me dijiste que era una mujer que debía ser amada por un hombre, ¿no?
I guess I did.
Creo que sí.
The baby will be a boy, right, Saeba?
El bebé será un niño, ¿no es cierto, Saeba?
This is ninja magic called the Sexy Sigh.
Este es el arte ninja, Suspiro Sensual.
I wonder if I should learn ninja magic?
Me pregunto si debería aprender técnicas ninja.
Darling, yobi dase do, itsumo audition no hi
Cariño, dase yobi hacer, itsumo audición no hi
Marude juni dake kisou Faye Dunaway
Marude juni dake Kisou Faye Dunaway
Yuushoku mo tabezu ni, diet food
Yuushoku mo tabezu ni, alimento de la dieta
Darling, nozomu mono, itsumo oojitai kedo
Cariño, mono nozomu, itsumo oojitai kedo
Kimi wa kangeki mo sezu morau dake de
Kimi wa kangeki mo Sezu Morau dake de
Mansion no temae de, say goodbye
Mansión no temae de, decir adiós
Baby, mada kimi wa hontou no otoko to iu mono o
Bebé, mada kimi wa hontou ninguna otoko a IU mono o
Baby, ore hodo no otoko wa sou wa inai hazu sa
Bebé, mineral hodo no otoko wa sou wa INAI hazu sa
Don't you, don't you know
¿No, ¿no sabes
Wakatte yo, chotto benkyo surya wakaru yo
Wakatte yo, chotto benkyo surya Wakaru yo
Baby I got, ai ga jinsei no motion, ju-yon-kai mo shogezu ni
Bebé que tengo, ai jinsei ga ningún movimiento, ju-yon-kai mo shogezu ni
Hontou no dance, chance, romance wa jibun shidai da ze
Hontou hay danza, el azar, el romance wa jibun Shidai da ze
Mr. Keiichi is gorgeous, isn't he?
Keiichi es precioso.
Really? He's skinny and looks like a woman, doesn't he?
¿En serio? Es un escuálido y parece una mujer.
Do you know that he looks good when he dresses up like a woman?
Se ve muy bien vestido como mujer.
Oh, I'm going to see a mirage.
Oh, veo un espejismo.
I told you so.
Te lo dije.
But as a man, he has to protect himself.
Pero como hombre, tiene que protegerse.
I will teach him.
Le voy a enseñar.
While making him dress up like a woman?
¿Mientras haces que se vista como mujer?
I can concentrate to teach him when he's dressed so.
Es la única forma en que puedo concentrarme.
Excuse me.
Perdóname.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Targeted Witness!
"¡Testigo en la mira! Una Peligrosa Belleza Vestida Como Hombre (Parte 1)"
If you miss it, I'm going to make you dress-up like a woman.
Si no lo miras, haré que te vistas como mujer.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.